Repository: FelisCatus/SwitchyOmega
Catalog: omega-locales/*/LC_MESSAGES/omega-web.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# options_profileUnsupported
source: Unsupported profile type $TYPE$!
zh_cn: 不支持的情景模式类型： $TYPE$!
zh_tw: 不支援的情景模式類型： $TYPE$!

# options_profileUnsupportedHelp
source: The options could be broken, or from a newer version of this program.
zh_cn: 选项文件已经损坏，或者当前版本过低无法处理选项。
zh_tw: 選項檔案已經損壞，或者目前版本過低無法處理選項。

# options_profileEditSource
source: Edit source code
zh_cn: 编辑源代码
zh_tw: 編輯原始碼

# options_profileEditSourceHelp
source: Show help about the source code format
zh_cn: 显示源代码格式相关的帮助
zh_tw: 顯示原始碼格式相關的說明

# options_group_proxyServers
source: Proxy servers
zh_cn: 代理服务器
zh_tw: 代理伺服器

# options_proxy_scheme
source: Scheme
zh_cn: 网址协议
zh_tw: 網址協議

# options_proxy_protocol
source: Protocol
zh_cn: 代理协议
zh_tw: 代理協議

# options_proxy_server
source: Server
zh_cn: 代理服务器
zh_tw: 代理伺服器

# options_proxy_port
source: Port
zh_cn: 代理端口
zh_tw: 連接埠

# options_proxy_auth
source: Authentication
zh_cn: 代理登录
zh_tw: 代理認證

# options_proxy_authNotSupported
source: Your browser DOES NOT support $PROTOCOLDISP$ proxy authentication! Please do not report this issue to SwitchyOmega. Contact the support for your browser instead.
zh_cn: 您的浏览器不支持 $PROTOCOLDISP$ 代理认证！如有问题请联系您的浏览器支持，请勿反馈此问题给 SwitchyOmega.
zh_tw: 您的瀏覽器不支持 $PROTOCOLDISP$ 代理認證！如有問題請聯繫您的瀏覽器支持，請勿反饋此問題給 SwitchyOmega.

# options_proxy_authAllWarningPac
source: Warning: The username/password may be sent to unexpected servers returned by the PAC script.
zh_cn: 警告: 用户名密码将会提供给PAC脚本返回的任何服务器，有时目标服务器会出乎您的预料。
zh_tw: 警告: 使用者名稱和密碼將會提供給 PAC 指令碼返回的任何伺服器，有時目標伺服器會出乎您的預料。

# options_proxy_authAllWarningPacUrl
source: Please make sure that you trust the script provided via the URL above before entering sensitive credentials.
zh_cn: 在提供用户名和密码时，请先确保您可以信任以上网址提供的PAC脚本。
zh_tw: 在提供使用者名稱和密碼時，請先確保您可以信任以上網址提供的 PAC 指令碼。

# options_proxy_authAllWarningPacScript
source: Please make sure that you trust the script below before providing sensitive credentials.
zh_cn: 在提供用户名和密码时，请先确保您可以信任以下输入的PAC脚本。
zh_tw: 在提供使用者名稱和密碼時，請先確保您可以信任以下輸入的 PAC 指令碼。

# options_proxy_authReferencedWarning
source: Additionally, using this profile in other profiles (e.g. Switch Profile) may cause the username/password to be sent to proxy servers configured in other profiles.
zh_cn: 此外，在其他情景模式（如自动切换）中使用此情景时，可能会导致用户名和密码被发送至其他情景模式中设置的服务器。
zh_tw: 此外，在其他情景模式（如自動切換）中使用此情景時，可能會導致使用者名稱和密碼被傳送至其他情景模式中設定的伺服器。

# options_scheme_default
source: (default)
zh_cn: (默认)
zh_tw: (預設)

# options_protocol_direct
source: DIRECT
zh_cn: 直接连接
zh_tw: 直接連線

# options_protocol_useDefault
source: (use default)
zh_cn: (同默认)
zh_tw: (同預設)

# options_proxy_single
source: Use the proxy above for all protocols.
zh_cn: 对于所有代理使用相同服务器。
zh_tw: 對於所有代理使用相同伺服器。

# options_proxy_expand
source: Show Advanced
zh_cn: 显示高级设置
zh_tw: 顯示進階設定

# options_group_bypassList
source: Bypass List
zh_cn: 不代理的地址列表
zh_tw: 不代理的位址清單

# options_bypassListHelp
source: Servers for which you do not want to use any proxy: (One server on each line.)
zh_cn: 不经过代理连接的主机列表: (每行一个主机)
zh_tw: 不經過代理連線的主機清單: (每行一個主機)

# options_bypassListHelpLinkText
source: (Wildcards and more available…)
zh_cn: (可使用通配符等匹配规则…)
zh_tw: (可使用萬用字元等比對規則…)

# options_group_pacUrl
source: PAC URL
zh_cn: PAC 网址
zh_tw: PAC 網址

# options_pacUrlHelp
source: The PAC script will be updated from this URL. If it is left blank, the following script will be used directly instead.
zh_cn: 应用将从此网址下载PAC脚本。如果网址留空，则直接使用下方的脚本内容。
zh_tw: 應用將從此網址下載PAC指令碼。如果網址留空，則直接使用下方的指令碼內容。

# options_pacUrlFile
source: PAC profiles with file: URLs can only be applied directly. They cannot be used as result profiles because local files cannot be accessed due to browser limitation.
zh_cn: 如果您使用本地PAC文件，则该情景模式只能单独使用，无法作为自动切换的结果。这是因为浏览器不允许读取本地文件。
zh_tw: 如果您使用本地PAC檔案，則該情景模式只能單獨使用，無法作為自動切換的結果。這是因為瀏覽器不允許讀取本地檔案。

# options_pacUrlFileDisabled
source: Therefore, you cannot use local PAC file for this profile. You can create a new PAC profile for that if you really want that.
zh_cn: 此情景模式已被引用，所以不能使用本地PAC文件。如果您真的需要使用本地文件，请另外新建一个PAC情景模式。
zh_tw: 此情景模式已被引用，所以不能使用本地PAC檔案。如果您真的需要使用本地檔案，請另外新建一個PAC情景模式。

# options_group_pacScript
source: PAC Script
zh_cn: PAC 脚本
zh_tw: PAC 指令碼

# options_pacScriptLastUpdate
source: PAC script downloaded at $TIME$:
zh_cn: PAC 脚本最后更新时间：$TIME$
zh_tw: PAC 指令碼最後更新時間：$TIME$

# options_pacScriptObsolete
source: PAC script is obsolete due to URL change. Press the download button above to update.
zh_cn: 修改网址后尚未下载更新，因此脚本已经过时。请使用上方的更新按钮进行下载。
zh_tw: 修改網址後尚未下載更新，因此指令碼已經過時。請使用上方的更新按鈕進行下載。

# options_group_virtualProfile
source: Virtual Profile
zh_cn: 虚情景模式
zh_tw: 虛情景模式

# options_virtualProfileTarget
source: Target
zh_cn: 目标
zh_tw: 目標

# options_virtualProfileTargetHelp
source: When this profile is applied, it acts exactly the same as the profile selected below.
zh_cn: 当使用此情景模式时，相当于使用了以下情景模式：
zh_tw: 當使用此情景模式時，相當於使用了以下情景模式：

# options_group_virtualProfileReplace
source: Migrate to Virtual Profile
zh_cn: 迁移到虚情景模式
zh_tw: 遷移到虛情景模式

# options_virtualProfileReplace
source: Replace target profile
zh_cn: 取代目标情景模式
zh_tw: 取代目標情景模式

# options_virtualProfileReplaceHelp
source: You can migrate existing options to use this virtual profile instead of $PROFILE$. Doing so will update all existing rules concerning $PROFILE$ and point them to this virtual profile, so that their result profile can be controlled here.
zh_cn: 通过此功能可以更改现有的选项，使用此虚情景模式来取代 $PROFILE$ 。此功能会把所有和 $PROFILE$ 相关的切换规则改为使用此虚情景模式。这样一来，就可以通过此虚情景模式来控制那些切换条件对应的结果。
zh_tw: 通過此功能可以變更現有的選項，使用此虛情景模式來取代 $PROFILE$ 。此功能會把所有和 $PROFILE$ 相關的切換規則改為使用此虛情景模式。這樣一來，就可以通過此虛情景模式來控制那些切換條件對應的結果。

# options_group_ruleListConfig
source: Rule List Config
zh_cn: 规则列表设置
zh_tw: 規則清單設定

# options_ruleListFormat
source: Rule List Format
zh_cn: 规则列表格式
zh_tw: 規則清單格式

# options_group_ruleListResult
source: Rule list result profiles
zh_cn: 规则列表结果情景模式
zh_tw: 規則清單結果情景模式

# options_ruleListMatchProfile
source: Match profile
zh_cn: 匹配则使用情景模式
zh_tw: 比對則使用情景模式

# options_ruleListDefaultProfile
source: Default profile
zh_cn: 不匹配则使用情景模式
zh_tw: 不比對則使用情景模式

# options_group_ruleListUrl
source: Rule List URL
zh_cn: 规则列表网址
zh_tw: 規則清單網址

# options_ruleListUrlHelp
source: The rule list will be updated from this URL. If it is left blank, the following text will be parsed instead.
zh_cn: 应用将从此网址下载规则列表。如果网址留空，则以下文本会被直接处理后作为规则列表使用。
zh_tw: 應用將從此網址下載規則清單。如果網址留空，則以下文字會被直接處理後作為規則清單使用。

# options_group_ruleListText
source: Rule List Text
zh_cn: 规则列表正文
zh_tw: 規則清單正文

# options_ruleListLastUpdate
source: Rule list downloaded at $TIME$:
zh_cn: 规则列表最后更新时间：$TIME$
zh_tw: 規則清單最後更新時間：$TIME$

# options_ruleListObsolete
source: Rule list is obsolete due to URL change. Press the download button above to update.
zh_cn: 修改网址后尚未下载更新，因此规则列表已经过时。请使用上方的更新按钮进行下载。
zh_tw: 修改網址後尚未下載更新，因此規則清單已經過時。請使用上方的更新按鈕進行下載。

# options_group_switchRules
source: Switch rules
zh_cn: 切换规则
zh_tw: 切換規則

# options_sort
source: Sort
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# options_conditionType
source: Condition Type
zh_cn: 条件类型
zh_tw: 條件類型

# options_showConditionTypeHelp
source: Show help
zh_cn: 显示帮助
zh_tw: 顯示說明

# options_conditionDetails
source: Condition Details
zh_cn: 条件设置
zh_tw: 條件設定

# options_resultProfile
source: Profile
zh_cn: 情景模式
zh_tw: 情景模式

# options_conditionActions
source: Actions
zh_cn: 操作
zh_tw: 操作

# options_addCondition
source: Add condition
zh_cn: 添加条件
zh_tw: 加入條件

# options_cloneRule
source: Clone
zh_cn: 克隆
zh_tw: 複製

# options_ruleNote
source: Note
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# options_switchAttachedProfileInCondition
source: Rule list rules
zh_cn: 规则列表规则
zh_tw: 規則清單規則

# options_switchAttachedProfileInConditionDetails
source: (Any request matching the rule list below)
zh_cn: (按照规则列表匹配请求)
zh_tw: (按照規則清單比對請求)

# options_switchAttachedProfileInConditionDisabled
source: (Rule list rules are DISABLED)
zh_cn: (规则列表已禁用！)
zh_tw: (規則清單已停用！)

# options_switchDefaultProfile
source: Default
zh_cn: 默认情景模式
zh_tw: 預設情景模式

# options_hostLevelsBetween
source: ≤ host levels ≤
zh_cn: ≤ 主机层数 ≤
zh_tw: ≤ 主機層數 ≤

# options_hourBetween
source: ≤ current hour ≤
zh_cn: ≤ 当前小时 ≤
zh_tw: ≤ 目前小時 ≤

# options_weekDayShort_0
source: Su
zh_cn: 日
zh_tw: 日

# options_weekDayShort_1
source: Mo
zh_cn: 一
zh_tw: 一

# options_weekDayShort_2
source: Tu
zh_cn: 二
zh_tw: 二

# options_weekDayShort_3
source: We
zh_cn: 三
zh_tw: 三

# options_weekDayShort_4
source: Th
zh_cn: 四
zh_tw: 四

# options_weekDayShort_5
source: Fr
zh_cn: 五
zh_tw: 五

# options_weekDayShort_6
source: Sa
zh_cn: 六
zh_tw: 六

# options_group_conditionHelp
source: About Condition Types
zh_cn: 条件类型说明
zh_tw: 條件類型說明

# options_group_attachProfile
source: Import online rule lists
zh_cn: 导入在线规则列表
zh_tw: 匯入線上規則清單

# options_attachProfile
source: Add a rule list
zh_cn: 添加规则列表
zh_tw: 加入規則清單

# options_attachProfileHelp
source: You can reuse an online collection of conditions published by others by adding a rule list.
zh_cn: 可以添加规则列表，以便引用他人在线发布的一组规则。
zh_tw: 可以加入規則清單，以便引用他人線上釋出的一組規則。

# options_modalHeader_welcome
source: Welcome to SwitchyOmega
zh_cn: 欢迎使用 SwitchyOmega
zh_tw: 歡迎使用 SwitchyOmega

# options_welcomeNormal
source: You have successfully installed SwitchyOmega, the ultimate proxy switcher.
zh_cn: 您已经成功安装了 SwitchyOmega ，一个强大的代理切换工具。
zh_tw: 您已經成功安裝了 SwitchyOmega ，一個強大的代理切換工具。

# options_welcomeNormalGuide
source: Please tell SwitchyOmega about your proxies through the options page. Let's see how.
zh_cn: 您可以通过选项页面设置需要使用的代理服务器，下面我们就来试试看吧。
zh_tw: 您可以通過選項頁面設定需要使用的代理伺服器，下面我們就來試試看吧。

# options_welcomeUpgrade
source: You have successfully upgraded to SwitchyOmega. Don't panic, your existing options are fully preserved.
zh_cn: 您已经成功升级到 SwitchyOmega. 别担心，所有设置都已经升级成功，可以继续使用。
zh_tw: 您已經成功升級到 SwitchyOmega. 別擔心，所有設定都已經升級成功，可以繼續使用。

# options_welcomeUpgradeGuide
source: Now let's go through a quick guide of the new options page.
zh_cn: 现在我们来熟悉一下新的选项页面。
zh_tw: 現在我們來熟悉一下新的選項頁面。

# options_guideNext
source: Next
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# options_guideDone
source: Done
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# options_guideSkip
source: Skip guide
zh_cn: 跳过教程
zh_tw: 跳過教學

# options_modalHeader_applyOptions
source: Apply Options
zh_cn: 应用选项
zh_tw: 套用選項

# options_optionsNotSaved
source: Your modifications to the options have not been saved and will be lost if you proceed!
zh_cn: 当前设置还未保存。如果您继续此操作，则刚才的所有修改都会丢失！
zh_tw: 目前設定還未儲存。如果您繼續此操作，則剛才的所有修改都會遺失！

# options_applyOptionsRequired
source: Your changes to the options must be applied before you proceed.
zh_cn: 必须保存当前选项才能继续操作。
zh_tw: 必須儲存目前選項才能繼續操作。

# options_applyOptionsConfirm
source: Do you want to save and apply the options?
zh_cn: 是否保存并应用现在的选项？
zh_tw: 是否儲存並套用現在的選項？

# options_modalHeader_renameProfile
source: Rename Profile
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

# options_renameProfileName
source: New profile name
zh_cn: 新的名称
zh_tw: 新的名稱

# options_profileNameConflict
source: A profile with this name already exists.
zh_cn: 已经存在相同名称的情景模式。
zh_tw: 已經存在相同名稱的情景模式。

# options_profileNameReserved
source: Profile names beginning with double-underscore are reserved.
zh_cn: 以双下划线开头的名称为系统保留，禁止使用。
zh_tw: 以雙下劃線開頭的名稱為系統保留，禁止使用。

# options_profileNameHidden
source: Profiles with names starting with underscore will be hidden on the popup menu. However, they can still be used in places like switch profile results.
zh_cn: 以下划线开头的情景模式不会在弹出菜单中显示，但仍可被用作切换的结果等。
zh_tw: 以下劃線開頭的情景模式不會在彈出選單中顯示，但仍可被用作切換的結果等。

# options_modalHeader_replaceProfile
source: Replace Profile
zh_cn: 替换情景模式
zh_tw: 取代情景模式

# options_replaceProfile
source: Replace Profile
zh_cn: 替换
zh_tw: 取代

# options_replaceProfileConfirm
source: Do you really want to replace $FromProfile$ with $ToProfile$?
zh_cn: 您确定要使用 $ToProfile 来代替 $FromProfile$ 吗?
zh_tw: 您確定要使用 $ToProfile 來代替 $FromProfile$ 嗎?

# options_replaceProfileHelp
source: If you proceed, all rules pointing to $FromProfile$ will be updated to use $ToProfile$ instead. Other options, such as startup profile and Quick Switch will also be modified as appropriate. However, the two profile themselves will NOT be changed or deleted.
zh_cn: 如果继续操作，则和 $FromProfile$ 有关的切换规则将改为使用 $ToProfile$ 来代替。此外，启动情景模式、快速切换等设置也会做相应调整。但请注意，此操作不影响这两个情景模式本身。
zh_tw: 如果繼續操作，則和 $FromProfile$ 有關的切換規則將改為使用 $ToProfile$ 來代替。此外，啟動情景模式、快速切換等設定也會做相應調整。但請注意，此操作不影響這兩個情景模式本身。

# options_replaceProfileSuccess
source: Options updated.
zh_cn: 更改选项成功。
zh_tw: 變更選項成功。

# options_modalHeader_deleteProfile
source: Delete Profile
zh_cn: 删除情景模式
zh_tw: 刪除情景模式

# options_deleteProfileConfirm
source: Do you really want to delete the following profile?
zh_cn: 真的要删除这个情景模式吗？
zh_tw: 真的要刪除這個情景模式嗎？

# options_modalHeader_cannotDeleteProfile
source: Unable to Delete Profile
zh_cn: 情景模式无法删除
zh_tw: 情景模式無法刪除

# options_profileReferredBy
source: This profile cannot be deleted because it is referred by the following profiles:
zh_cn: 这个情景模式仍然被以下情景模式使用，所以无法删除。
zh_tw: 這個情景模式仍然被以下情景模式使用，所以無法刪除。

# options_modifyReferringProfiles
source: You must modify these profiles and make them stop referring to this profile before you can delete it.
zh_cn: 修改以上所有情景模式并移除对此情景模式的引用后，方可删除此情景模式。
zh_tw: 修改以上所有情景模式並移除對此情景模式的引用後，方可刪除此情景模式。

# options_profileNameEmpty
source: The name of the profile must not be empty.
zh_cn: 情景模式名称不能为空。
zh_tw: 情景模式名稱不能為空。

# popup_title
source: SwitchyOmega Popup
zh_cn: SwitchyOmega 弹出菜单
zh_tw: SwitchyOmega 彈出選單

# options_modalHeader_deleteRule
source: Delete Rule
zh_cn: 删除规则
zh_tw: 刪除規則

# options_modalHeader_proxyAuth
source: Proxy Authentication
zh_cn: 代理登录
zh_tw: 代理認證

# options_proxyAuthUsername
source: Username
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# options_proxyAuthPassword
source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# options_proxyAuthShowPassword
source: Show password
zh_cn: 显示密码
zh_tw: 顯示密碼

# options_proxyAuthHidePassword
source: Hide password
zh_cn: 隐藏密码
zh_tw: 隱藏密碼

# options_proxyAuthNone
source: No Authentication
zh_cn: (无密码)
zh_tw: (無密碼)

# options_deleteRuleConfirm
source: Do you really want to delete the following rule?
zh_cn: 真的要删除这个规则吗?
zh_tw: 真的要刪除這個規則嗎?

# options_deleteRule
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# options_modalHeader_resetRules
source: Reset rules
zh_cn: 重置全部规则
zh_tw: 重設全部規則

# options_resetRulesConfirm
source: Are you sure to set the result profile of ALL rules to the following profile?
zh_cn: 真的要设置所有规则对应的情景模式为以下情景模式吗？
zh_tw: 真的要設定所有規則對應的情景模式為以下情景模式嗎？

# options_resetRules
source: Reset rules
zh_cn: 重置规则
zh_tw: 重設規則

# options_resetRules_help
source: Set profile for all rules
zh_cn: 批量设置所有规则的情景模式
zh_tw: 批量設定所有規則的情景模式

# options_modalHeader_deleteAttached
source: Remove Rule List
zh_cn: 移除规则列表
zh_tw: 移除規則清單

# options_deleteAttachedConfirm
source: Do you really want to remove the rule list from the current profile?
zh_cn: 真的要移除当前情景模式的在线规则列表吗？
zh_tw: 真的要移除目前情景模式的線上規則清單嗎？

# options_ruleListLineCount
source: $COUNT$ line(s) of rules
zh_cn: 共计$COUNT$行规则
zh_tw: 共計$COUNT$行規則

# options_deleteAttached
source: Remove rule list
zh_cn: 移除规则列表
zh_tw: 移除規則清單

# options_modalHeader_newProfile
source: New Profile
zh_cn: 新建情景模式
zh_tw: 新建情景模式

# options_newProfileName
source: Profile name
zh_cn: 情景模式名称
zh_tw: 情景模式名稱

# options_profileType
source: Please select the type of the profile:
zh_cn: 请选择情景模式的类型:
zh_tw: 請選擇情景模式的類型:

# options_profileTypeFixedProfile
source: Proxy Profile
zh_cn: 代理服务器
zh_tw: 代理伺服器

# options_profileDescFixedProfile
source: Tunneling traffic through proxy servers.
zh_cn: 经过代理服务器访问网站。
zh_tw: 經過代理伺服器訪問網站。

# options_profileTypePacProfile
source: PAC Profile
zh_cn: PAC情景模式
zh_tw: PAC情景模式

# options_profileDescPacProfile
source: Choosing proxies using an online/local PAC script.
zh_cn: 根据在线或本地的PAC脚本选择代理。
zh_tw: 依據線上或本地的PAC指令碼選擇代理。

# options_profileDescMorePacProfile
source: You will only need this if you have a PAC script or a URL to it. Don't try to create one unless you have knowledge about PAC.
zh_cn: 如果您没有任何PAC脚本，也没有脚本的网址，则不必使用此情景模式。不了解PAC的用户不建议自行尝试编写脚本。
zh_tw: 如果您沒有任何PAC指令碼，也沒有指令碼的網址，則不必使用此情景模式。不瞭解PAC的使用者不建議自行嘗試編寫指令碼。

# options_profileTypeSwitchProfile
source: Switch Profile
zh_cn: 自动切换模式
zh_tw: 自動切換模式

# options_profileDescSwitchProfile
source: Applying different profiles automatically on various conditions such as domains or patterns. You can also import rules published online for easier switching. (Replaces AutoSwitch mode + Rule List.)
zh_cn: 根据多种条件，如域名或网址等自动选择情景模式。您也可以导入在线发布的切换规则（如 AutoProxy 列表）以简化设置。
zh_tw: 依據多種條件，如域名或網址等自動選擇情景模式。您也可以匯入線上釋出的切換規則（如 AutoProxy 清單）以簡化設定。

# options_profileTypeRuleListProfile
source: Rule List Profile
zh_cn: 规则列表
zh_tw: 規則清單

# options_profileDescRuleListProfile
source: Reusing an online collection of conditions published by others.
zh_cn: 使用他人发布的在线规则列表来切换情景模式。
zh_tw: 使用他人釋出的線上規則清單來切換情景模式。

# options_profileTypeVirtualProfile
source: Virtual Profile
zh_cn: 虚情景模式
zh_tw: 虛擬情景模式

# options_profileDescVirtualProfile
source: A virtual profile can act as any of the other profiles on demand. It works well with SwitchProfile, allowing you to change the result of multiple conditions by one click.
zh_cn: 虚情景模式可以作为某个其他情景模式使用，并可以根据需要更改对象。一般用在自动切换中，这样就可以一次性更改多个条件对应的代理。
zh_tw: 虛擬情景模式可以作為某個其他情景模式使用，並可以依據需要變更目標。一般用在自動切換中，這樣就可以一次性變更多個條件對應的代理。

# options_createProfile
source: Create
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# options_modalHeader_resetOptions
source: Reset Options
zh_cn: 重置选项
zh_tw: 重設選項

# options_resetOptionsConfirm
source: Do you really want to reset the options? All profiles and settings will be LOST!
zh_cn: 真的确定要重置选项吗？如果继续，现有的所有情景模式和选项将会丢失！
zh_tw: 真的確定要重設選項嗎？如果繼續，現有的所有情景模式和選項將會遺失！

# options_formInvalid
source: Please correct the errors in this page.
zh_cn: 请更正这个页面中的错误。
zh_tw: 請更正這個頁面中的錯誤。

# options_profileNotFound
source: Profile $PROFILE$ does not exist! The options may be corrupted.
zh_cn: 情景模式 $PROFILE$ 不存在！选项可能已经损坏。
zh_tw: 情景模式 $PROFILE$ 不存在！選項可能已經損壞。

# options_resetSuccess
source: Options reset.
zh_cn: 选项已经重置。
zh_tw: 選項已經重設。

# options_saveSuccess
source: Options saved.
zh_cn: 保存选项成功！
zh_tw: 儲存選項成功。

# options_importSuccess
source: Options imported.
zh_cn: 导入选项成功。
zh_tw: 匯入選項成功。

# options_importFormatError
source: Invalid backup file!
zh_cn: 备份文件格式错误！
zh_tw: 備份檔案格式錯誤！

# options_importDownloadError
source: Error downloading backup file!
zh_cn: 下载备份文件时出错！
zh_tw: 下載備份檔案時出錯！

# options_profileDownloadSuccess
source: Successfully updated profile.
zh_cn: 情景模式已经更新成功。
zh_tw: 情景模式已經更新成功。

# options_profileDownloadError
source: Error downloading profile data!
zh_cn: 下载情景模式数据时出错！
zh_tw: 下載情景模式資料時出錯！

# options_profileDownloadError_NetworkError
source: A network error occurred when updating.
zh_cn: 更新时发生网络错误。
zh_tw: 更新時發生網路錯誤。

# options_profileDownloadError_HttpError
source: An HTTP error ($STATUS$) occurred when updating.
zh_cn: 更新时发生网络错误 (HTTP $STATUS$).
zh_tw: 更新時發生網路錯誤 (HTTP $STATUS$).

# options_profileDownloadError_HttpNotFoundError
source: The Profile URL was not found on the server. Please double-check.
zh_cn: 在远程服务器上找不到情景模式网址对应的文件。请检查网址。
zh_tw: 在遠端伺服器上找不到情景模式網址對應的檔案。請檢查網址。

# options_profileDownloadError_HttpServerError
source: The remote server responded with error ($STATUS$) when updating.
zh_cn: 更新时远程服务器发生错误 ($STATUS$)。
zh_tw: 更新時遠端伺服器發生錯誤 ($STATUS$)。

# options_profileDownloadError_ContentTypeRejectedError
source: The downloaded data is invalid! You may open the Profile URL in your browser to inspect it.
zh_cn: 下载的数据不符合格式！建议您在浏览器中打开情景模式网址并检查其内容。
zh_tw: 下載的資料不符合格式！建議您在瀏覽器中打開情景模式網址並檢查其內容。

# options_downloadProfileNow
source: Download Profile Now
zh_cn: 立即更新情景模式
zh_tw: 立即更新情景模式

# options_guide_fixedProfileStep
source: A <b>Proxy Profile</b> contains settings like server ip &amp; port for proxy.<br>Profiles are the the basic configuration units in SwitchyOmega.<br>We have already created an example profile for you. Try opening it.
zh_cn: <b>代理情景</b>包含了服务器地址、端口等代理的信息。<br>在 SwitchyOmega 中，情景模式是代理设置的基本单元。<br>默认设置中已经建立了一个代理情景模式作为样例。试着打开它吧。
zh_tw: <b>代理情景</b>包含了伺服器位址、埠等代理的資訊。<br>在 SwitchyOmega 中，情景模式是代理設定的基本單元。<br>預設設定中已經建立了一個代理情景模式作為樣例。試著開啟它吧。

# options_guide_fixedServersStep
source: You can fill in your proxy server and port here as you like.<br>SwitchyOmega <b>does not come with any proxy servers</b>.<br>Please consult your network provider or proxy software manual if you don't know what should be filled in here.
zh_cn: 在这里，您可以填写所需的代理服务器地址和端口。<br>SwitchyOmega<b>软件本身不提供任何内置代理服务器</b>。<br>如果您不清楚应该填写什么，最好咨询下您的网络提供者，或者参考代理软件的设置说明。
zh_tw: 在這裡，您可以填寫所需的代理伺服器位址和埠。<br>SwitchyOmega<b>軟體本身不提供任何內建代理伺服器</b>。<br>如果您不清楚應該填寫什麼，最好諮詢下您的網路提供者，或者參考代理軟體的設定說明。

# options_guide_autoSwitchProfileStep
source: You can tell SwitchyOmega to switch between proxies automatically through the mighty <b>Switch Profile</b>.<br>However, its features cannot be covered in this quick guide.<br>You can open this profile to unlock its power some time later.
zh_cn: 您可以通过强大的<b>自动切换模式</b>在多个代理间切换自如。<br>不过，在这个简单的教程中无法详尽介绍所有功能。<br>想要使用此功能时，可以打开这里的设置界面，来了解如何使用自动切换功能。
zh_tw: 您可以通過強大的<b>自動切換模式</b>在多個代理間切換自如。<br>不過，在這個簡單的教學中無法詳盡介紹所有功能。<br>想要使用此功能時，可以開啟這裡的設定介面，來瞭解如何使用自動切換功能。

# options_guide_addMoreProfilesStep
source: Need more profiles? You can always add more <b>Proxy, Switch and other profiles</b><br>for all your proxying needs.<br>Enjoy proxying!
zh_cn: 如果您需要更多的情景模式，可以随时在这里创建<b>代理、切换和其他情景模式</b>。<br>教程到此结束，您可以继续自定义设置。
zh_tw: 如果您需要更多的情景模式，可以隨時在這裡建立<b>代理、切換和其他情景模式</b>。<br>教學到此結束，您可以繼續自訂設定。

# options_guide_conditionStep
source: SwitchyOmega can apply different profiles to requests based on <b>conditions</b>.<br> For example, the <b>Host wildcard</b> condition allows you to set the profile for all URLs in a domain.
zh_cn: SwitchyOmega 可以根据<b>切换条件</b>对不同的网络请求使用不同的情景模式。<br>例如<b>域名通配符</b>条件可以对某个域名下的所有网址使用特定的情景模式。
zh_tw: SwitchyOmega 可以依據<b>切換條件</b>對不同的網路請求使用不同的情景模式。<br>例如<b>域名萬用字元</b>條件可以對某個域名下的所有網址使用特定的情景模式。

# options_guide_conditionTypeStep
source: You can use various condition types to match the host or full URL. <br> Click on the question mark to open the type reference.
zh_cn: 您可以使用各种条件类型来匹配域名或者整个网址。<br> 点击问号按钮来查看条件类型的说明。
zh_tw: 您可以使用各種條件類型來比對域名或者整個網址。<br> 點選問號按鈕來檢視條件類型的說明。

# options_guide_conditionProfileStep
source: SwitchyOmega applies the selected profile here to <b>any request matching the condition.</b> <br> The special <b>"[Direct]" profile</b> will cause the request to be sent without any proxy.
zh_cn: 对于<b>任何匹配该条件的请求</b>，SwitchyOmega 会使用这个情景模式。<br>如果选择了<b>"[直接连接]"情景模式</b>，则匹配的请求不使用任何代理。
zh_tw: 對於<b>任何比對該條件的請求</b>，SwitchyOmega 會使用這個情景模式。<br>如果選擇了<b>"[直接連線]"情景模式</b>，則比對的請求不使用任何代理。

# options_guide_switchDefaultStep
source: If no condition applies to some request, the "Default" profile will be used. <br>Conditions are always considered <b>from top to bottom</b> in order.<br>You can change their order by dragging the sort icon.
zh_cn: 如果请求不匹配任何条件，则使用默认情景模式。<br>条件的匹配顺序总是按此页面<b>从上到下</b>。<br>您可以拖动排序图标来更改条件的顺序。
zh_tw: 如果請求不比對任何條件，則使用預設情景模式。<br>條件的比對順序總是按此頁面<b>從上到下</b>。<br>您可以拖動排序圖示來變更條件的順序。

# options_guide_applySwitchProfileStep
source: When you are done setting the switch profile, don't forget to <b>switch to it in the popup menu.</b><br/> The icon will show you the <b>final result</b> profile applied for the current tab. <br/> <b>Hovering</b> on the icon will reveal a tooltip with details.
zh_cn: 当您设置完毕后，别忘记<b>在弹出菜单中启用自动切换情景模式</b>。<br/>图标将会显示标签页切换的<b>最终结果</b>情景。<br/> <b>悬停在图标上</b>则会显示切换相关的详细说明。
zh_tw: 當您設定完畢後，別忘記<b>在彈出選單中啟用自動切換情景模式</b>。<br/>圖示將會顯示標籤頁切換的<b>最終結果</b>情景。<br/> <b>懸停在圖示上</b>則會顯示切換相關的詳細說明。

# popup_externalProfile
source: (External Profile)
zh_cn: (外部情景模式)
zh_tw: (外部情景模式)

# popup_externalProfileName
source: profile name
zh_cn: 保存名称
zh_tw: 儲存名稱

# popup_proxyNotControllable_app
source: The proxy settings are controlled by other app(s) or extension(s). Please disable or uninstall the apps or extensions in conflict.
zh_cn: 其他应用正在控制代理设置。请禁用或者卸载发生冲突的应用。
zh_tw: 其他應用正在控制代理設定。請停用或者解除安裝發生衝突的應用。

# popup_proxyNotControllable_policy
source: The proxy settings are overruled by policies. Please contact your administrator.
zh_cn: 代理设置被本地策略强制指定，无法修改。请联系系统管理员。
zh_tw: 代理設定被本地策略強制指定，無法修改。請聯繫系統管理員。

# popup_proxyNotControllable_unknown
source: The proxy settings cannot be controlled. Please check your system and browser settings.
zh_cn: 无法设置代理设置。请检查系统和浏览器设置。
zh_tw: 無法設定代理設定。請檢查系統和瀏覽器設定。
